Repository: TSSF-Asia-Pacific/communityobedience
Catalog: translations/community-obedience-*.xlf
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

source: Almighty God, when the world was growing cold you inflamed the hearts of your people with the fire of your love; you raised up blessed Francis, bearing in his body the marks of Christ crucified: grant to us, your people, true penitence, and grace to bear the cross for love of him who is alive and reigns with you and the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 전능하신 하느님, 세상이 점점 차가워질 때 당신께서는 당신 사랑의 불로 당신 사람들의 마음을 불타오르게 하셨나이다. 당신은 은총이 가득한 프란시스를 일으키시어 그의 몸 안에, 십자가에 못 박힌 그리스도의 표지를 간직하게 하셨나이다. 비오니, 당신의 백성인 우리가 진정으로 회개하게 해주시고 그리스도의 사랑을 위해 기꺼이 십자가를 품어 안을 수 있는 은총을 주소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 全能的上帝，当这世界变得越发冷漠时，你以你的仁爱之火，叫你的子民心里火热。你兴起了蒙福的圣法兰西斯，在他身上印有基督十字架上被钉的圣痕。求主施恩，叫我们也能真心悔改，为基督的爱所吸引，甘愿背负自己的十字架。圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 全能的上帝，當這世界變得越發冷漠時，你以你的仁愛之火，叫你的子民心裡火熱。你興起了蒙福的聖方濟，在他身上印有基督十字架上被釘的聖痕。求主施恩，叫我們也能真心悔改，為基督的愛所吸引，甘願背負自己的十字架。聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: God our Father, you always delight to reveal yourself to the childlike and lowly of heart: grant that, following the example of our blessed father, Francis, we may count the wisdom of this world as foolishness and know only Jesus Christ and him crucified; who is alive and reigns with you and the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 성부 하느님, 당신은 언제나 마음이 겸손하고 어린이와 같은 사람들에게 기꺼이 당신을 보여주셨습니다. 우리가 우리의 축복받은 아버지 프란시스의 모범을 따라 살도록 도와주소서. 우리가 이 세상의 지혜를 어리석음으로 보게 해주소서. 그리고 우리의 마음을 십자가에 매달린 예수 그리스도께 향하게 해주소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 我们的天父上帝，你乐意显示自己给谦卑虚己、像小孩子一样的心灵：求你帮助我们，效法蒙福的会父圣法兰西斯的榜样，将世界的智慧看为愚拙，而只愿思想耶稣基督并他钉十字架。圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 我們的天父上帝，你樂意顯示自己給謙卑虛己、像小孩子一樣的人：求你幫助我們，效法蒙福的聖方濟的榜樣，將世界的智慧看為愚拙，而只願思想耶穌基督並他釘十字架。聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: Everlasting God, you have adorned your Church with splendours of the saintly followers of our holy father, Francis: grant that as we commemorate their holiness we may come at last with all the pure in heart to share the vision of your glory; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 영원하신 하느님, 우리의 거룩한 사부 프란시스를 따르는 거룩한 성인다운 제자들의 광채로 당신의 교회를 꾸며 주셨나이다. 우리가 그분들의 거룩함을 기념할 때 우리도 순결한 마음을 다하여 마침내 주님의 영광을 보는 비전에 참여하여 함께 나누게 하소서. 성부와 성령과 함께 이제와 영원히 살아계시며 다스리시는 우리 주 예수 그리스도를 통하여 기도하나이다.
zh_cn: 永生的上帝，藉着会父圣法兰西斯众跟随者圣洁的光辉，你亲手修理、装饰了你的教会：求主施恩，使我们这些现今记念他们圣德的人，至终也可与一切清心的人，一同得见你的荣耀。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 永生的上帝，藉着會父聖方濟眾跟隨者聖潔的光輝，你親手修理、裝飾了你的教會：求主施恩，使我們這些現今記念他們的聖潔的人，至終也可與一切清心的人，一同得見你的榮耀。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: Merciful God, who helped Elizabeth of Hungary to recognise and honour Christ in the poor: grant that we may use the prosperity of this present world for the glory of your eternal kingdom; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 자비로우신 하느님, 당신께서는 헝가리의 엘리자베스를 도우시어 가난한 이들 안에 계시는 그리스도를 알아보고 그분을 영예롭게 하게 도우셨나이다. 비오니, 우리 또한 현재의 풍요로움을 당신의 영원한 왕국의 영광을 위하여 사용하게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 慈悲的上帝，你曾帮助匈牙利的伊利莎白，在穷人身上认出基督，荣耀基督：求主施恩，使我们善用今世的财富，将来也可得享主永恒国度的荣耀。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 慈悲的上帝，你曾幫助匈牙利的伊利莎白，在窮人身上認出基督，榮耀基督：求主施恩，使我們善用今世的財富，將來也可得享主永恆國度的榮耀。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: Creator God, your presence fills us with awe and joy. Help us, as we remember your servant Father Algy, to see your face in every one we meet, and to share with the community the joy of knowing you, through Jesus Christ our Lord.
ko: 창조주 하느님, 당신이 여기 계신다는 현존하심 덕분에 우리가 경외심과 기쁨으로 가득 차 있나이다. 당신의 종 알지 사제를 기억할 때에, 우리가 만나는 모든 이들 안에서 당신의 얼굴을 보게 하시고, 당신을 아는 기쁨을 공동체와 함께 나누게 하소서. 우리 주 예수 그리스도를 통하여 기도하나이다.
zh_cn: 创造主上帝，你的临在使我们心存敬畏和喜乐。求主帮助我们——现今记念你忠仆阿尔吉神父的人，使我们在所遇见的每个人身上，都能得见你的面，并且在团体中，分享因认识你而有的喜乐。这都是靠着我们的主耶稣基督。
zh_hk: 創造主上帝，你的臨在使我們心存敬畏和喜樂。求主幫助,當我們記念你忠僕阿爾吉神父的時候，在所遇見的每個人身上，都能看見你的面，並且在團體中，分享因認識你而有的喜樂。這都是靠着我們的主耶穌基督。

source: O God, through your Son, our Lord Jesus Christ, you have conquered sin and death. We thank you for those who have died and have gone before us marked with the sign of faith, especially the sisters and brothers of our Society. Grant us, with all the faithful departed, the sure benefits of your Son's saving passion and glorious resurrection that, in the last day, when you gather up all things in Christ, we may with them enjoy the fullness of your promises; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 하느님, 당신께서는 당신의 아들 우리 주 예수 그리스도를 통하여 죄와 죽음을 물리치셨나이다. 당신께서는 우리보다 앞서 별세한, 믿음의 표지로 기억되는 많은 이들 특히 우리 수도회 형제와 자매를 보내주셨으니 감사하나이다. 비오니, 우리도 별세한 모든 신실한 이들과 더불어 당신 아들의 구원의 수난하심과 영광스러운 부활하심에 함께 하게 하소서. 그리하여, 마지막 날에 당신께서 그리스도 안으로 모든 이들을 불러 모으실 때 이들과 함께 당신 언약의 성취를 기쁘게 누리겠나이다. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 上帝啊，藉着你的圣子，我们的主耶稣基督，你已经战胜了罪恶与死亡。我们为所有在信心中离世的你的仆人——特别为圣法兰西斯会诸亡者感谢你，求主施恩，藉着你圣子的受难和荣耀的复活，使我们与一切离世的忠实信徒，一同领受基督救赎大功的果效，及至日期满足，万物都俯伏在基督的权势下，也能与他们同得你所应许的满足的喜乐。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 上帝啊，藉着你的聖子，我們的主耶穌基督，你已經戰勝了罪惡與死亡。我們為所有在信心中離世的你的僕人——特別為聖方濟會諸亡者感謝你，求主施恩，藉着你聖子的受難和榮耀的復活，使我們與一切離世的忠實信徒，一同領受基督救贖大功的果效，及至日期滿足，萬物都俯伏在基督的權勢下，也能與他們同得你所應許的滿足的喜樂。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: In the Region of Goroka, pray for
ko: 고로카 지구의
zh_cn: 为戈洛卡会区的第三会会友祈祷：
zh_hk: 在戈羅卡地區,為以下人士祈禱

source: MINISTER GENERAL
ko: 총봉사자
zh_cn: 总会长
zh_hk: 總會長

source: ASSISTANT MINISTER GENERAL
ko: 보좌 총봉사자
zh_cn: 副总会长
zh_hk: 助理總會長

source: African Province
ko: 아프리카관구
zh_cn: 非洲会省

source: American Province
ko: 미국관구
zh_cn: 美洲会省
zh_hk: 美洲會省

source: Asia-Pacific Province
ko: 아시아태평양관구
zh_cn: 亚太会省
zh_hk: 亞太教省

source: European Province
ko: 유럽관구
zh_cn: 欧洲会省
zh_hk: 歐洲教省

source: Pacific Province
ko: 태평양관구 봉사자
zh_cn: 太平洋会省
zh_hk: 太平洋區教省

source: Pray for the Minister General
ko: 총봉사자
zh_cn: 为总会长
zh_hk: 為總會長祈禱

source: and the Assistant Minister General
ko: 과 보좌 총봉사자
zh_cn: 和副总会长
zh_hk: 以及助理總會長

source: Pray for the Newsletter Editor
ko: 소식지 편집자
zh_cn: 为通讯编辑
zh_hk: 為教省刊物編輯祈禱

source: the Archivist
ko: 기록보관인
zh_cn: 档案管理员
zh_hk: 檔案室主管

source: and the Communications Coordinator
ko: 소통 코디네이터
zh_cn: 和会省通信协调员
zh_hk: 以及通訊協調員

source: Pray for the Bishop Protector of the Province of Asia-Pacific
ko: 아시아태평양관구 보호자 주교
zh_cn: 为亚太会省的主教监护
zh_hk: 為亞太區教省守護主教祈禱

source: Pray for the Provincial Minister
ko: 관구봉사자
zh_cn: 为省会长
zh_hk: 為教省教士祈禱

source: the Assistant Provincial Minister
ko: 와 보좌 관구봉사자
zh_cn: 副省会长
zh_hk: 助理教省教士

source: and the Provincial Chaplain
ko: 그리고 관구사제
zh_cn: 和驻会牧师
zh_hk: 以及教省牧師

source: Pray for the Provincial Secretary
ko: 관구비서
zh_cn: 为会省干事S
zh_hk: 為教省秘書長祈禱

source: the Provincial Treasurer
ko: 관구회계
zh_cn: 会省司库
zh_hk: 教省司庫

source: and the Assistant Treasurer
ko: 보좌 관구회계
zh_cn: 和司库助理
zh_hk: 以及助理司庫
